Sebenarnya..
- Cepat selesaikan pekerjaan.  Ya.
Kaashvi.
Apakah.. Apakah kamu baik-baik saja?
Tidak. Tidak sama sekali.
Hari ini saya datang
untuk mencari anak saya.
Anakmu?  - Ya.
Di Sini?  - Ya.
Saya jadi tahu bahwa
anak saya ada di sini.
Syukurlah polisi
datang tepat waktu.
Kalau tidak, segalanya
akan menjadi tidak beres.
Tapi saya berbicara dengan Pratibha.
Dia telah melahirkan
seorang anak perempuan.
Tapi.. Tapi bayinya meninggal.
Saya tidak tahu harus berbuat apa.
Satu pilihan lagi telah
tertutup bagi saya.
Satu lagi jalan buntu.
Pada suatu saat
Geetika lari.
Pratibha
Dan sekarang, Pratibha..
Saya tidak tahu harus berbuat apa!
Pikiranku menjadi kosong.
Bagaimana..
Bagaimana saya menemukan anak saya?
Tidak..
Berhentilah menangis, Kaashvi.
Anda tidak bisa menyerah begitu saja.
Sahabatku tidak bisa
menyerah begitu saja.
Kaashvi, kamu adalah seorang ibu.
Seorang ibu bisa memindahkan gunung.
Seorang wanita mempunyai kekuatan yang luar biasa.
Terima kasih Aditya.
Ya.
'Kaashvi kesal'
'tapi Aditya membuatnya tenang.'
"Dia membuatnya merasa lebih baik."
'Aku seharusnya bahagia untuk Kaashvi'
'tapi kenapa aku merasa sedih?'
Arjun.
Apa yang terjadi sayang?
Anda terlihat kesal.
Apakah semuanya baik-baik saja?
Ayah, sedang mencari seorang anak
Kaashvi pergi ke area lampu
merah.  Itu juga sendirian.
Area lampu merah!
Tepat.
Tidak tahu apa yang
sedang dilakukan
Kaashvi tapi ada sesuatu
yang mengganggunya.
Dengan putus asa, dia
mencari seorang anak.
Kaashvi sedang mencari seorang anak.
Arjun, siapa anak ini?
Saya tidak tahu, Ayah.
Tepatnya saya tidak tahu tapi
sepertinya misi Kaashvi
adalah menemukan anak itu.
Tapi Arjun, siapa anak ini yang
membuat Kaashvi
pergi menjalankan misi
dan dia menjadi kesal?
Dia pasti memberitahumu sesuatu.
Tidak. Dia tidak
melakukannya tapi..
Tapi saya kira Kaashvi berencana
mengadopsi seorang anak.
Dia..
Saya pikir dia ingin
mengadopsi bayi.
Dia pasti merasa sendirian.
Ia merasa seorang anak kecil bisa
mengisi kekosongan dalam hidupnya.
Aku akan membantu Kaashvi jika
dia ingin mengadopsi anak, Ayah.
Bagaimanapun, saya mengerti
Saya punya keluarga
Karun dan semuanya..
tapi Kaashvi tidak punya
apa-apa setelah nenek.
Tidak.. Tidak, Arjun.
Menurutku bukan anak kecil
tapi Kaashvi butuh pasangan..
Seorang pasangan hidup.
Dia sendirian, Arjun.
Dia ingin berbagi
perasaannya dengan seseorang
dan juga mendengarkan dia.
Dia ingin bahu untuk
bersandar.. Berbahagialah..
Dan juga berbagi momen hidupnya.
Anda menikah dengan Mahima.
Tapi Kaashvi sendirian, sayang.
Dia telah banyak menderita.
Saya pikir dia membutuhkan
pasangan hidup.
Kamu tahu Arjun.. Selain
dia mengadopsi anak,
kamu harus mencarikan
pasangan hidup untuknya.
Seorang pasangan yang bisa mendukungnya
dan juga memberikan
kebahagiaannya, Arjun.
Dan saya tahu Anda
bisa melakukannya.
Ini benar-benar akan menjadi
bantuanmu terhadap Kaashvi, Arjun.
Kaashvi.
Penantiannya telah berakhir.
Pada tanggal 5 Februari
bersama Anda dan Pratibha
satu lagi wanita melahirkan
di Rumah Sakit Kota.
Berikut informasi
mengenai dirinya.
Coba lihat.
Terima kasih Aditya.
Terima kasih banyak.
TIDAK..
Ini tidak mungkin terjadi.
Apakah kamu Neil?
Putra Mahira?  - Ya.
'Menurut informasi yang
Aditya berikan padaku'
'Neil adalah putra Mahira.'
'Artinya Neil adalah anakku.'
'Dia adalah anakku!'
'Untuk pertama kalinya,
aku bisa melihat anakku.'
'Aku akan bisa memeluknya.'
'Bagaimana caraku mengendalikan diriku sendiri?'
'Bagaimana cara menahan diri?'
'Bagaimana caranya aku
menahan cinta dan perasaanku..'
'Bagaimana jika aku memeluknya terlalu erat?'
'Aku tidak akan melakukannya.
Saya akan berhati-hati.'
'Dia adalah anakku..'
'Aku tidak akan menyakitinya.'
'Tidak pernah.'
'Ya Tuhan!'
'Anakku..
'Dia dalam pelukanku..'
'Bahkan dalam mimpiku pun aku
tidak pernah membayangkannya'
'bahwa saya bisa merasakan
kebahagiaan dan sensasi ini.'
'Saya tidak pernah membayangkan
bahwa saya bisa menjalani momen ini.'
'Seolah-olah ini adalah
mimpi yang menjadi kenyataan.'
Ada apa, Bu?
Apakah kamu baik-baik saja?
Karun!  Sayang, itu kamu..
Saya pikir saya
sedang memeluk Neil.
Bu, Neil tidak memeluk.
Dia tidak menyukainya.
Pelukanmu akan sia-sia
jadi, aku memelukmu!
Mengapa kamu
datang ke sekolahku?
Saya berasumsi bahwa itu
untuk bertemu dengan saya.
Tapi Anda datang untuk menemui Neil.
Tahukah kamu Neil?
Ya, Neil adalah..
'Tidak, aku tidak bisa mengatakan yang sebenarnya..'
'Neil itu adalah anakku.'
Sayang..
Perayaan Natal di sekolahmu.
Sinterklas harusnya datang..
Seperti Sinterklas, saya ingin
untuk memeluk semuanya..
Aku bahkan punya coklat..
Untuk anak-anak..
Ini, ini untukmu.
- Terima kasih.
Cokelat.
- Saya tidak makan coklat.
Tidak apa-apa.
Saya suka coklat.
Jika kamu tidak mau memakannya
aku akan memakannya.
Juga, yang ini adalah favoritku.
Jadi, tidak masalah siapa di
antara kita yang memakannya.
Karena dia adalah sahabatku.
Ya, itu tidak masalah.
Haruskah aku mengantarmu pulang?
Mengapa kamu ingin
mengantarku pulang?
Aku akan pergi dengan van sekolahku.
Anda bisa pergi dengan van sekolah Anda
tapi aku punya
mobil jadi aku bisa
mengantarmu pulang dengan cepat.
Maaf, Bu.
Ibuku telah memberitahuku
untuk tidak pergi
dengan orang asing.
Tidak apa-apa, Neil.
Saya kenal dia.
Dia adalah wanita yang sangat baik.
Bolehkah aku memberitahumu sesuatu?
Dia telah membantu
saya berkali-kali.
Juga, izinkan saya memberi
tahu Anda sebuah rahasia.
Dia adalah perwira yang sangat terkenal.
Ayo pergi bersamanya.
Aku juga akan
menemani kalian berdua.
Maukah kamu datang sekarang?
Jika kamu datang,
aku akan pergi.
Tarun.
Terima kasih.
- Anda telah membantu saya berkali-kali.
Jadi, aku seharusnya membantumu.
Saya pahlawan super Anda, bukan?
Ya, - Ayo pergi.
Aku hanya berharap
rencanaku berhasil.
Tapi saya belum bisa
menemukan apa pun.
Saya juga tidak dapat
menghubungi Pratibha.
Ya Tuhan!
Saya tidak tahu apa yang
sedang dilakukan Kaashvi.
Apakah dia bertemu Pratibha atau tidak?
Bagaimana saya bisa mengetahui hal ini?
Kaashvi seharusnya tidak
mencari tahu tentang kenyataannya
apa pun yang terjadi.
Itu sebabnya saya
mengubah catatan rumah sakit.
'Ini dia.'
'Uang ini lebih banyak
dari yang Anda minta.'
'Tetapi kamu harus melakukan
apa yang aku suruh kamu lakukan.'
Oke.
Apa yang harus saya lakukan?
Berikan aku laptopmu.
Tolong lakukan dengan cepat.
Saya akan kembali suatu saat nanti.
Saya telah melakukan tugas saya.
Sekarang kamu
datang ke sini, Kaashvi.
Datang ke sini dan
periksa catatan rumah sakit.
Aku akan menempatkanmu dalam labirin seperti itu
bahwa Anda tidak akan pernah
menemukan jawaban atas pertanyaan Anda.
Karena selanjutnya Anda
akan menuju Pratibha.
Dan Pratibha
adalah pacar Mahesh.
Tapi dia adalah seorang pelacur
yang tinggal di daerah lampu merah.
Jadi, jika Anda
melewati kawasan lampu
merah, Anda akan
mendapat masalah.
Dan itulah yang saya inginkan.
Anda harus pergi ke sana
dan jangan pernah kembali.
Namun jika kebetulan kalian
berhasil kembali dari sana
kamu akan pergi ke Mahira
Berikutnya.
Putra Mahira belajar
di kelas Karun.
Dan aku tahu betul akan hal itu
cara memanipulasi
dan menangani Mahira.
Jadi, Anda akan selalu
mengejar anak yang salah.
Dan kamu tidak akan pernah
mengetahui bahwa
Karun adalah putramu.
Jadi, kepada siapa Kaashvi pergi?
Pratibha atau Mahira?
Ya Tuhan!
Bagaimana saya harus mengetahuinya?
Apa yang harus saya lakukan?
'Seperti apa rupa Neil?'
'Aku atau Arjun?'
'Telinga dan matanya mirip
dengan telinga dan mataku.'
'Tapi keningnya
mirip dahi Arjun.'
'Tidak, mungkin aku
berpikir sebaliknya.'
'Atau mungkin..'
'Dan hidung Neil
mirip dengan hidungku.'
'Tidak, mungkin seperti hidung Arjun.'
'Saya tidak dapat memahaminya.'
'Tapi ada satu hal yang sangat jelas'
'bahwa sikapnya seperti
sikap Arjun yang sombong.'
'Dia bahkan tidak menatapku.'
“Dia menunjukkan
sikap yang begitu besar.”
'Dia bahkan tidak
berbicara denganku.'
'Aku tidak percaya'
'bahwa aku mempunyai seorang putra.'
'Kuharap aku bisa membawanya jauh'
'dan jangan pernah
melepaskannya lagi.'
'Tapi kenapa dia diam saja?'
'Dia tidak membuat kenakalan
seperti anak-anak lain.''
'Jika dia mengejarku,
maka sekarang..'
Karun.. - Ya?
- Apa yang kamu lakukan, sayang?
Kita tidak bisa hanya duduk diam.
Kita harus bersenang-senang.
Neil, mari kita lihat siapa
yang wajahnya paling lucu.
' 'Meskipun Neil adalah
anakku, aku tidak tahu kenapa'
'Aku merasa sangat tertarik pada Karun.  '
'Bahkan saat ini perhatianku tertuju
pada apa yang dilakukan Karun.'
'Tapi kenapa?
Kenapa aku begitu terikat padanya?'
'Mungkin kepribadian Karun sedemikian
rupa sehingga semua orang menyukainya.'
'Mungkin itu sebabnya aku
sudah begitu menyukainya.'
Bu, tolong turunkan
saya ke kiri depan.
Perhentian saya ada di sini.
- Apakah kamu yakin, sayang?
Aku bisa mengantarmu sampai rumah.
- Vanku selalu mengantarku ke sini.
Saya bisa berjalan kaki dari sini.
- Bu, aku pun akan turun.
Ayo pergi, Neil.
Apakah Anda yakin akan berhasil?
- Bu, saya bukan anak kecil.
Saya seorang pahlawan super.
Saya bisa mengaturnya.  Ayo, Neil.
'Neil, tolong berbalik
dan lihat ibumu sekali.'
'Silakan!'
Sampai jumpa, Bu!
Hati-hati di jalan!  Jangan khawatir!
Saya akan sampai di rumah dengan selamat.
Tunggu, Neil!
'Karun sangat lucu!  Dia
begitu mudah bergaul denganku!'
'Seolah-olah dia adalah anakku sendiri.'
'Kuharap ikatanku
dengan Neil sama eratnya'
'dan Neil menerimaku
sebagai ibunya.'
Bu, coba tebak apa yang
terjadi di sekolah hari ini!
Apa?
- Ms Kaashvi telah mengunjungi sekolah kami hari ini.
Dia ingin memeluk Neil.
'Oh!  Oke!  '
'Itu berarti rencanaku berhasil.'
'Kaashvi mulai percaya
bahwa Neil adalah putranya.'
Beneran sayang?
Apakah hal itu benar-benar terjadi?
Ya, Bu.  Itu benar.
'Ya!  Akhirnya!
Rencanaku berhasil.'
Oh!  Apakah itu?
Apa yang terjadi setelah itu?
Kemudian Ms. Kaashvi memeluknya,
tetapi Neil tidak membiarkannya memeluknya.
Kamu tahu bagaimana Neil, Bu!
Benar-benar?
Dia tidak mengerti.
Lalu aku memeluknya.
Dia ingin mengantar Neil pulang.
Tapi Neil juga menolaknya.
Saya memberi tahu Neil bahwa
melakukan hal itu buruk dan dia mengerti!
Lalu dia mengantar kami pulang.
- Benar-benar?
Lalu apa yang terjadi?
'Undangan makan malam!
Dari kantor Arjun?'
'Wow!  Tapi saya tidak
punya banyak waktu.'
“Aku juga harus berdandan bagus.”
'Apa yang harus aku
pakai saat makan malam?'
'Saya yakin Kaashvi
juga akan berada di sana.'
'Jadi aku ingin tampil terbaik.'
'Tapi aku tidak
punya Sari baru.'
'Apa yang harus aku lakukan?'
'Dari mana saya bisa
mendapatkan Sari baru?'
Bu, apa yang kamu lakukan?
'Ya.  Ide.'
Bu, aku lapar.
Tolong beri aku
sesuatu untuk dimakan.
Oke.  Sakit.
Tapi sebenarnya..
Ibu sangat kesal.
Saya sangat sedih.
- Mengapa?  Apa itu?
Apakah kamu kenal teman-temanku?
Suami mereka selalu memberi
mereka hadiah.  Mereka selalu pamer.
Mereka mendapatkan Sari,
perhiasan dan banyak lagi.
Tapi ayahmu tidak
pernah memberiku apa pun.
Saya tidak punya Sari baru.
Katakan padaku, bukankah aku akan sedih?
Jangan menangis.
Saya juga akan merasa ingin menangis.
Aku akan berbicara dengan ayah dan
dia akan membelikan Sari terbaik untukmu.
Sungguh?
Ya.  Saya akan berbicara dengannya.
Anakku yang manis.
Tapi aku lapar sekarang.
Tolong beri saya sesuatu untuk dimakan.
Makanan?  Anda bisa makan nanti.
Sekarang waktunya makan siang.
Ayahmu akan segera pulang.
Ini saat yang tepat bagi Anda
untuk berbicara dengannya.
Pergilah ganti baju dan
bicaralah dengan ayahmu.  Pergi.
Oke, Bu.
Itu sebabnya aku membesarkanmu.
Anda akan melakukan pekerjaan saya.
Aku menggunakanmu kapan
pun aku membutuhkan sesuatu.
'Aku harus berterima kasih pada Tuhan.'
'Saya tidak pernah berpikir'
"Aku akan segera
mengetahui tentang putraku."
'Tuhan membantuku.'
'Terima kasih Tuhan.'
'Kau izinkan aku bertemu anakku hari ini.'
'Hai.'
'Apakah semuanya baik-baik saja?
- Aku butuh sesuatu.'
'Apa yang kamu inginkan?'
"Ada hal penting yang
ingin kukatakan padamu."
'Beri tahu saya.
- Aku bilang pada Kaashvi'
'bahwa Neil adalah putranya.'